Couché dans un état d'impuissance, cet homme est
souffrant d'une érection permanente.
C'est une condition physique qui a
dépassé son contrôle naturel.
Alors ses parents l'ont amené à
l'église synagogue de toutes les nations,
cherchant une solution divine. Écoutons d'eux
Sa virilité est érigée depuis 11 jours maintenant. Il ne peut pas descendre.
Ok, lèves-toi, mon ami.
TB Joshué demande à l'homme de se lever pour une rencontre avec le Saint-Esprit.
Au doigt de Dieu, le prophète prie
pour lui au nom puissant de Jésus-Christ,
expulser toutes les nuances de ténèbres qui ont fait que sa virilité soit définitivement érigée.
La Parole de Dieu est l'outil entre les mains du Saint-Esprit,
pour te guérir comme il est dit dans Esaïe 53: 5,
"Par ses rayures, nous sommes guéris".
Prophète TB Joshué Offrant
Guérison et délivrance au nom de Jésus
Tu es libre!
Libéré au nom de Jésus
Mon fils est guéri. Merci Jésus!
Après avoir reçu la guérison au nom de Jésus-Christ,
M. Jude Alobo est revenu à la
Église de la synagogue de toutes les nations
pour témoigner que l'érection permanente a disparu,
et sa virilité est maintenant revenue à la normale.
Avant et après
Libre de douleur et de tension, M. Jude
montre volontiers que sa virilité est normale une fois de plus.
Alléluia!
Gloire à Dieu!
Frère, je veux que vous tapotiez votre corps.
Touchez-le avec vos mains. Appuie. Comment vous sentez-vous?
Je me sens très bien maintenant, très bien.
Très normal maintenant. Je vais bien.
Avez-vous pu toucher votre partie privée comme ça auparavant?
Non, je n'ai pas pu le faire parce que j'avais très mal.
L'érection ne m'a pas laissé uriner.
En ce moment vous le touchez. Qu'est-ce que tu as à dire?
Je donne gloire à Dieu, je rends grâce à Dieu.
Touchez-le encore une fois.
Tu veux dire que la douleur a disparu?
La douleur a totalement disparu.
À la gloire de Dieu, nous pouvons voir le frère
qui a souffert d'une érection permanente,
il ne pouvait plus uriner sans douleur.
Chaque fois qu'il voulait passer l'urine,
il éprouvait toujours une douleur terrible.
Mais maintenant nous pouvons le voir passer de l'urine sans aucune douleur, à la gloire de Dieu.
Merci Jésus!
TEMPS DE TEMOIGNAGE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Jude Alobo.
À côté de moi sont ma mère et mon père.
Je suis diplômé Je viens de l'Etat Benue .
J'ai étudié l'ingénierie du bâtiment à l'Université de Jos.
Je suis venu ici parce que j'avais une érection permanente, de l'asthme, de la dépression et de la schizophrénie.
Le problème a commencé pendant que j'étais à l'université.
Je combinais la musique et les études ensemble,
mais la musique n'était pas à venir.
Et je n'étais pas performant dans mes études
alors cela m'a conduit dans une dépression.
J'ai commencé à prendre des drogues - la marijuana et
autres drogues - et avoir des relations sexuelles occasionnelles avec des prostituées.
Mais ces médicaments ne fonctionnaient pas. Au lieu de cela, ils m'ont conduit dans la maladie.
J'ai été emmené à l'hôpital et j'étais
diagnostiqué avec la dépression et la schizophrénie.
On m'a prescrit des médicaments que je prenais
mais ces médicaments ont eu de forts effets secondaires
qui me causaient l'érection permanente
qui durerait quatre heures.
J'ai donc décidé d'arrêter de prendre les médicaments.
Quand je suis retourné à l'hôpital
pour mon check-up régulier,
le médecin m'a donné une injection - un
combinaison de tous les médicaments que je prenais
ce qui m'a donné une érection permanente qui a duré deux mois.
Ils m'ont emmené dans différents hôpitaux,
différentes églises mais l'érection n'a pas baissé.
J'avais très mal, j'avais très mal;
Je ne pouvais pas me tenir droit, je ne pouvais pas m'asseoir
vers le bas.
J'ai dû me coucher parce que la douleur était si grave.
Le médecin a suggéré que je devrais aller pour une opération
ce que j'ai refusé parce que c'était une chance 50/50.
J'ai donc décidé de venir à l'église de toutes les nations de la synagogue parce que j'avais vu tellement de gens
avec la même situation d'érection permanente guérie ici.
Quand je suis arrivé ici, l'homme de Dieu a prié pour moi et j'ai été guéri.
L'érection a commencé à descendre
progressivement et la douleur a commencé à se calmer
et c'est comme ça que je suis devenu normal.
Mr Jude Alobo & Famille
Témoignage de guérison
Mon conseil à tous
il faut croire en Dieu,
faire confiance à Dieu - Dieu est le seul guérisseur.
Mr Jude Alobo & Famille
Témoignage de guérison
Peuple de Dieu, Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Arubi Alobo,
tout comme j'ai été présenté.
La raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui est de témoigner
en ce qui concerne l'érection permanente de Jude Alobo.
Il a tout dit.
Ce que je veux ajouter, c'est que la douleur qu'il ressentait -
Si vous étiez là, c'était comme si vous pouviez le sentir aussi.
Et alors j'ai décrit cette douleur comme le père de toutes les douleurs
car comme il se tordait de douleurs,
En fait, nous pleurions tous.
Mais aujourd'hui, nous sommes revenus ici pour
dire au monde entier que Dieu est là.
Que vous ayez le problème,
que c'est le seul endroit
où vous pouvez venir et recevoir la guérison.
Je me souviens, alors que la douleur était allumée,
nous avons dû visiter un hôpital ou l'autre.
Nous sommes allés chez un médecin particulier et
nous lui avons parlé de notre condition.
Il a dit que nous devrions essayer un autre médecin, qu'il ne pourrait pas le gérer.
Nous sommes allés chez un deuxième médecin
et il nous a renvoyé à un hôpital
où il y a des professionnels
qui pourrait gérer un tel cas.
Lorsque nous y sommes allés, ils ont dit que
nous devrions retourner à l'hôpital
où tout a commencé
et quand nous sommes allés à cet hôpital même,
les médecins ont dit qu'il allait subir une opération -
une opération dont ils ont dit que ce serait 50/50.
Comme il n'était pas prêt à passer par une telle chose, de là nous sommes allés directement à cet endroit.
Dès la sortie de l'hôpital, nous sommes venus à cet endroit et il a reçu sa guérison.
Et aujourd'hui, il va bien.
Peuple de Dieu, louez le Seigneur!
Alléluia!
Mon conseil au monde entier est que
Nous devrions toujours écouter la voix du Seigneur.
La voix du Seigneur ne peut pas
être très claire pour nous parfois,
mais nous devons faire très attention à
être capable de discerner quand Dieu nous parle
pour que nous suivions le bon chemin.
Temps de témoignage
Je m'appelle Alobo Roselyn.
Quand cela a commencé, nous étions tous confus.
En tant que mère, la douleur que votre
fils ou fille passe par -
tu sais que ça touche une mère.
Je ne peux même pas compter les larmes que j'ai versées.
Mais j'ai dit: "Dieu, tu es là".
Je regarde Emmanuel TV depuis des années.
J'ai dit: "Ce qu'il fait pour les autres,
Il va faire pour moi.
Je ne vais pas permettre à mon fils
entrer dans le théâtre pour l'opération.
Je viens ici pour sa guérison ".
Et mon fils, avec sa propre conviction, a dit qu’il n’entrerait jamais dans le théâtre,
qu'il vient ici, que Dieu de TB Joshué le fera pour lui.
Avec sa propre croyance et la confiance que nous avions en Dieu,
nous sommes entrés dans un véhicule de Jos et sommes descendus dans l'arène de la liberté.
J'étais heureuse quand je suis entrée dans l'arène de la liberté.
J'ai dit: "Oui, mon Dieu le fera pour moi maintenant".
Immédiatement l'homme de Dieu a touché
mon fils, la douleur a été libérée.
Il ne pouvait pas s'asseoir, il ne pouvait pas mentir
vers le bas. Même se coucher était un problème.
En tant que mère, je pleurais tout le temps.
Donc, tout est tombé.
Je remercie Dieu, je glorifie son nom!
Amen.
À Dieu soit la gloire.
Le conseil que j'ai pour tous
dans le monde entier en tant que mère:
Si votre fils souffre,
Il suffit d'avoir de la patience et de la confiance en Dieu.
Appel à Dieu et il va vous sauver de cette douleur.
TT: Lizz Ndungu 04/08/2018
RV: Mel Flowers 08/08/2018
TT: Ciza Katoto 25/09/2018